---
layout: post
title: "我在干什么"
date: 2018-12-5 20:57:00 +0800
---
我到底在做什么，我很躁

我也想说对不起，我就是没什么出息，事实就是这个样子！现实就在这摆着

进步什么啊到底，肚里就这么点东西

你是在生活，我只是在逃避，什么都逃避，还什么好的都想要

我哪有什么真性子，看原来的自己，自上学都是心眼挺多，是嫉妒，是偷偷摸摸上不了台面，是各种内心都感觉的尴尬逃避

不想说这工作怎么来的

离校去鱼台实习，两个月没有工资，急躁的难受，太太难受，躁到怕冷，多热我不怕，我不要冷，我就是怕！

然后回滕州这边上班，记得当时在总经理那里的印象，猥琐，这个词用的太好了---看那猥琐的眼睛，看那难看的面貌，似笑不笑的猥琐样子，谈话还没有条理什么都不懂

就这样的人，会好到哪里去，什么也不值

我不知道我到底是怎么和外界相交互的，怎样去适应周边环境的。但是，我的性格，整体是阴郁的，也就是说，我不会遭人待见，我喜欢叹气，我不爱说话，不会说话，给别人带不来什么正能量， *还内在的给别人的感觉 像是别人出的问题，大概连自己都能骗到（逃避责任--内心想法是：这份尴尬，这份不愉快不是我的问题）*

或许在你我这份联系中，我也是这样的，先做很多东西铺垫，再把选择权利交到你的手上，但是，如果你没有按照我既定的方向来做，我会以原来的铺垫来要挟，（突然想到，那份铺垫，或许就是在围追堵截，将可能出现的各种不利于自己的情况包起来，包到自己也看不到），骗了自己，伤了自己，伤到了你，还让你感觉本来就是你自己本身的问题

英语六级都能过的人，你能有啥问题

我的心境不行，嫉妒心强，看不得别人好

对不起，作为一个应担负责任的人，混的这么差

对不起我只会说我很差，我只会说我没能力，我只会说我没进步

现实就是现实

谢谢有人肯听我说话，谢谢有人能关注我的动静

小学，我就是爱烦别人，爱惹别人，别人怎么对我不好我都不在意都会忘，因为我只能这样引起注意，即使自己都感觉自己很尴尬，因为我知道这些人都在

初中，考个滕东滕南，考完幻想着都考上去哪个，都没考上，就上了个镇上的学校，挺乱，内向有着自己的心思，和村上那几个成绩垫底的一起上学，一起放学，比较近，不过也是个懵懂的男孩子，青春期嘛，也是沾染了一些比较不好的事情

高中，中考548分，正榜，记得真清楚。还是懵懵懂懂，学习重要，嗯！学习重要。什么不想？什么都想。高一，看很多人有手机，我也想，幻想着拿手机的好处，motorola，从初中就对这个品牌有好感，因为它功能先进，还好看，不作多说。还是懵懂，心思还挺多，没朋友，说不了几句像样的话。高二，心理危机，一个偶然的原因，激发了我这可能是兽性的眼睛，我也不知道怎么办，反正从那开始，整个思想就不是那么自然了，各种强迫，各种胡思乱想，各种猜疑，哪里还有那么多纯粹。高三，昏昏然，眼睛已经不自然，思想已经不自然，就那么已经昏昏然的结束了高考。

大学，大一睡睡睡，各种瞌睡打发时间，各种在条条框框受压迫。大二游戏，各种随大流，也没有混什么兄弟什么的。
大三有了奔头，却也是半死半活，怎么也跟不上，躁，各种躁，非常躁，因为毕竟还在校园里，对外一无所知，而奔头已经越奔越远。大四感到紧迫，感到压力，定计划，学些本事，却是还是不行，躁躁躁，各种躁，下半学期又闹腾到几乎僵死无解。

究其原因：我太懦弱。

现实还是现实

都是正常的

缕了快三个小时，心情还有些起伏

人都是为自己的

哪有那么多为别人

人往高处走

目标要切合实际，不然就成了狂妄自大，哪里还有什么奔头

可实际在哪里？我什么也不知道
